很难相信，两个星期前，两个星期前，昨天是耶稣受难日，是的，
我们采访了汤姆·摩尔（Tom Moore）队长，他首次出现在BBC早餐上，因为
这个挑战他想通过步行为NHS筹集一千英镑
他的花园有100圈，因此在15天之内搬家，他已成为家喻户晓的名字
筹款总额不到两千九百万英镑，我们将添加
到昨天为止，他在英国单张榜上名列前茅，他名列第一
带下他的单身，快速浏览一下，这让他想起了他的护照运气
一位99岁的退伍军人的故事已经决定走100步
他的后花园，为什么你决定这样做我知道你的最后期限是你的
汤姆（Tom）诞辰100周年，我们为您带来另一个惊喜，我们有一个特别
和我们一起做客迈克尔·鲍尔和我们在一起，我知道你很喜欢谁的公司
风中有很多，雨中有很多
哈站
因为他们下午好要去汤姆·摩尔船长
需要说祝贺，因为您是英国的官方第一名
真的很棒，不是吗[音乐]
很高兴地说，我们现在被队长汤姆·摩尔（Tom Moore）和他的女儿汉娜（Hannah）加入
当然还有迈克尔·鲍尔（Michael Ball）以及大家早上好，队长汤姆（Tom）我
代表BBC早餐早上向所有观看我们的人们表示祝贺
单身的你，谢谢你，谢谢你再告诉你第一件事
您每天都像往常一样每天早晨都在寻找，但现在有了这样的荣幸
让马尔科姆·迈克尔（Malcolm Michael）参与这项计划绝对令人赞叹
因为他是一位伟大的歌手，唱片所产生的
很大的好处，好的，迈克尔，非常非常感谢你
哦，队长，迈克尔可以听到你的声音，麦克，你在干吗，我现在不知所措了，是的，我
真的是真的，您知道我们上周五在上周四发言时，
想法，我们在这里，我们有一个数字112汤姆，有一个数字，它是
这是一场完美的风暴，在最坏的时候，不是吗？
在非常困难的几个星期里度过了一个美好的时刻，我是如此
能够成为这个汉娜的一小部分而感到自豪
您也一样，因为无论何时我们一直陪伴汤姆队长
跟他说话，我无法想象你认为这会聚集动力
我的意思是，你们在电视上看过世界各地的电视，
你一直坐在那里，你知道如何帮助汤姆并交流情况
一直在找你，我们怎么能想象我们分享的家庭故事
因为我们知道我们有一些我们认为可以带给大家一些东西的东西
欢乐，但从来没有，也从未有过我们能想象得到的喜悦
踏上了对我们所有人来说非同寻常的旅程
我代表船长代表全家，我们仍然很客气
受到世界各地支持所发生的一切的谦卑，如果
我们可以为每个人的生活增添些许欢乐，并在
同时我们觉得我们做得很好，请问汤姆是什么感觉
进行录音，因为您必须进行录制，显然您必须录制
在家中唱的歌对你站立的感觉永远不会像
在我说迈克尔斯的声音到目前为止我之前，这件事发生在我身上
意味着他可以做得比他更好，并且能够和他一起唱歌
他真的是一个你无法想象的东西
像那样被很好地掩盖了迈克尔，我要谨慎地说这可能是什么
比迈克尔·鲍尔（Michael Ball）唱歌好听，也许是汤姆·琼斯爵士（Tom Jones）唱歌
我们在这里有一小会儿，因为汤姆爵士一直在谈论
汤姆队长，因为汤姆·琼斯爵士以前有最老的唱片
一个人有一个被吹出水面的一号单，所以
让我们听听汤姆爵士从一学期到另一学期不得不说的摩尔船长的话
如果我输给任何人，恭喜你击败了我的图表记录
为您筹集的所有资金而输给您，这是一种荣幸
NHS祝贺所有最好的队长汤姆·摩尔如何
知道汤姆·琼斯（Tom Jones）恭喜您并遗赠了
记录-好吧，尽管汤姆·琼斯（Tom Jones）向您留言，
说你把他从他们成为最年长的人的位置上淘汰了
排名第一，但他很高兴能将这本书从书中删除
他被你打倒了，所以你想说他不是活着，但是他
说约翰·琼斯（John Jones）成为冲浪者威尔士人（Welshman）的小家伙，
如此教而无药可救我很抱歉
汤姆，你的姐姐，你很傻，这对所有人都没有任何伤害。
和一位超级歌手，我看着你在这里听你的话哦，汤姆，那是
你这么可爱，要对他说我不认为他对你太介意了
是汤姆·乔德（Tom Joad）哦，你是汤姆·琼斯（Tom Jones）的粉丝，你和家人是汤姆·琼斯（Tom Jones）的粉丝
是的，哦，你有我的话，我爱汤姆·约翰，但你知道一些
他们的愿望已经持续了很长时间了，但是
我还是很愉快，我喜欢听汤姆·琼斯（Tom Jones），迈克尔（Michael I）
看到你，我看到你在咯咯地笑，汤姆上尉在说话很高兴
关于汤姆·琼斯爵士，我的意思是，这是不平凡的时光，不是
直到汤姆爵士谈论确定那是多长时间
我想知道我做了托马斯带来了如此多的关注，愉悦和喜悦
在过去的几周里让我们感到自豪的是，您知道
记录仍然存在，您仍然可以购买它，您仍然可以去帮助筹集资金
为NHS慈善机构筹款，这只是一个精彩绝伦的故事
这次我爱那个男人的骨头，我真的很喜欢
汉娜，让我们聊聊这件事对您和家人的影响
因为您已经允许我们分享您对汤姆的挚爱，并且您知道我们就是我
认为每个人都非常感谢您分享了最初的内容
为您和家人度过片刻，一切都变了，所以
一切都发生了变化，正如我所说，冒着重蹈覆辙的风险
我们提出了一个可爱的家庭熟悉的想法，我们知道我们正在分享
我们打算分享一些东西，但我们确实确实认为那只是
一个可爱的当地故事，真的，一旦我们在星期五见到你，我们
在星期天，一切都变了，我们有一个家庭试图
确保我们向大家和英国公众回馈尽可能多的钱，
世界各地的每个人都尽我们所能去回馈所有难以置信的爱
我们收到的支持和恩惠我必须问汤姆，你怎么样
庆祝，当你发现自己是第一名的时候，我也认为你已经
大概有两个星期的庆祝活动，真的是因为你有
你星期四的生日快到了，但是你有很多事情要庆祝
绝对很棒，下周你如何庆祝自己的生日
我知道有计划，有大型聚会的计划，
很多现在不可能发生的家庭，但我希望我们能在您的身边见到您
生日，祝你生日快乐，这样我们就不必再等大家庭了
所以你的计划是什么，生日快乐，我认为计划可能是
为我做了，但我想我们可能只会有一个很小的当地家庭
参加聚会当然是因为人们不能来自任何距离，他们会
必须保持如此远的距离，但是我将举办一个可爱的小聚会，也许
当一切都清楚的时候，我们可以举行一个更大的聚会，我敢肯定，
人们希望汤姆有很多卡，是的，我想是
轻描淡写我认为90,000张卡片仍在
进来只是在卡上实际上超过10万，如果我可能
如果我们能向我相信现在的志愿者们致以深深的谢意，
大约60名志愿者在床上睡觉，打开卡片，卡片即将到来
又快又厚，我们感谢大家，如果我可以进行两种设置，我可以说
感谢您提供一些我们不得不停下来的卡片
哭泣时，我们挑选了一些，这只是其中一些最令人惊奇的
来自六岁的哈维吊桥，他称汤姆为他的英雄为我的英雄
八岁的汤米·伯恩（Tommy Byrne）正在制作时间胶囊，并将他的信给汤姆（Tom）
Amelia Evans十岁时的零花钱，九岁，而这个
让我们整天都吮吸的是7岁的埃文斯（Evans）生气，他把所有
他和他的存钱罐里的钱是52 P，你能想象这在做什么吗
对我们来说，我们正在使用很多纸巾非常感谢大家
卡片和一些黑发的汉娜（Hannah）谢谢你这样做
迈克尔真是太可爱了。
你看，我的意思是这是你已经帮助做得很好，我很小
其中的一部分，您知道一个不错的主意，似乎行得通，我有一个目标，那就是
使汤姆在他的100岁生日和这个国家的人民中排名第一
落后于他并实现了它，这只是一个美丽的故事，这是一个
美丽的故事，有一个如此可爱的家庭，汉娜，我觉得如此亲切，
这一切都很好，别再说了，我会很激动，哭得很厉害
你会被原谅的，因为你知道迈克尔有什么
美好的一天，我可以看到阳光照在你身后，我以为那是
您的花园，让我开心，我知道您爱汤姆，而且我知道您会保持联系
女人会再说一次我们会再说一次看不起自己我要说
再见，因为我认为汤姆·摩尔（Tom Moore）船长有点意外
好吧，我们有退伍军人部长约翰尼·默瑟和国会议员加入我们
现在从普利茅斯（Plymouth）和队长汤姆·摩尔（Tom Moore），我要交给约翰尼·默瑟（Johnny Mercer）
让他将讯息传达给您约翰尼，早上他们抓住了汤姆，
谢谢您所做的一切，这真的非常了不起，我的
一代退伍军人总是仰望你这一代人的感情
特别是在最近的战争等等中，但您已经证明自己知道
就在你的位置，如果我状况良好，下周我简直不敢相信你100
塑造你百岁的样子，我会很高兴，看起来我们会做的，我们会做一些事情的，
庆祝你的生日，你为你自己的国家做了一件了不起的事情
延续了我们所有人都渴望的那种精神和那种精神，只是一种
非常感谢，我对您所做的事感到敬畏，希望汤姆能听到一些
如果不能的话，您可以将其传递给我们，是的，请退伍军人
部长说你真是太过分了，每个人都在仰望你
如果他的体形和您一样好，他将会非常高兴和称赞
您所做的非凡工作激发了周围的人们
做一件好事的世界，非常感谢您，的确要感谢您
汉娜和汤姆，我们要谢谢你，现在我们再说一遍
我真的很希望我们下周四能和您谈谈，因为这有点
片刻非常感谢你
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事